# [2022-2023] Sở GD&ĐT Bắc Giang - Đề thi thử tốt nghiệp THPT môn Hoá học năm 2022-2023 lần 1

1. Dung dịch Na2CO3 tác dụng được với dung dịch chất nào sau đây?

A. KOH.

*B. BaCl2.*

C. KNO3.

D. Na2SO4.

*2 dung dịch phản ứng với nhau khi tạo ra chất rắn/khí.*

*Phương trình: $Na_{2}CO_{3} + BaCl_{2} \to \boldsymbol{BaCO_{3} \text{(Kết tủa)}} + 2NaCl$*

---

2. Phản ứng nào sau đây là phản ứng nhiệt nhôm?

*A. Fe2O3 + 2Al $\to$ 2Fe + Al2O3.*

B. Al + 6HNO3 $\to$ Al(NO3)3 + 3NO2 + 3H2O.

C. 2Al + 3O2 $\to$ 2Al2O3.

D. 2Al + 3Cl2 $\to$ 2AlCl3.

*Phản ứng nhiệt nhôm là phản ứng tỏa nhiệt, nhôm vai trò là chất khử (Cho e/mất e) ở nhiệt độ cao. Đáp án là A, \\(Al^{0} \to Al^{-3} \\)*

3. Crom(III) oxit có công thức hóa học là

A. Cr(OH)3.

B. CrO3.

C. CrO.

*D. Cr2O3.*

4. Một mẫu nước cứng có chứa các ion: Ca2+, Mg2+, Cl- và SO42-. Dùng dung dịch chất nào sau đây để làm mềm mẫu nước cứng trên?

A. NaOH.

B. NaCl.

C. Ca(OH)2.

D. Na3PO4.

*làm mền nước cứng là loại bỏ các ion $Ca^{2+}$ và $Mg^{2+}$ ra khỏi dung dịch bằng cách tạo kết kết tủa. Đáp án là D, nhóm $PO_{4}$ tạo thành kết tủa với Ca, Mg.*

---

5. Chất X có công thức cấu tạo CH3CH2COOCH3. Tên gọi của X là

A. metyl axetat.

B. etyl axetat.

*C. metyl propionat.*

D. propyl fomat.

*Giải thích sau*

---

6. Chất nào sau đây có tính lưỡng tính?

A. NaAlO2.

B. Al(NO3)3.

C. AlCl3.

*D. Al(OH)3.*

---

7. Kim loại nào sau đây khử được ion Cu2+ trong dung dịch CuSO4?

A. Ca.

B. Na.

*C. Fe.*

D. Ag.

*Kim loại khử, là kim loại mạnh hơn Cu để nhường e, tuy nhiên Na, Ca là 2 kim loại tác dụng được với nước trước trong dung dịch. Nên đáp án là C.*

---

8. Chất nào sau đây không có phản ứng thủy phân?

A. Xenlulozơ.

B. Saccarozơ.

*C. Glucozơ.*

D. Etyl axetat.

*Giải thích sau*

---

9. Sản phẩm trùng hợp của monome nào sau đây được sử dụng để chế tạo tơ nitron (olon)?

A. CH2=CH–C6H5.

B. CH2=C(CH3)COOCH3.

*C. CH2=CH–CN.*

D. CH3COO–CH=CH2.

*Giải thích sau.*

---

10. 