## good

6B14 | (13/03) Được
- BỮA SAU TRẢ BÀI: NHÃ HÂN, THIỆN NHÂN, NGUYÊN, GIA HUY
- Ổn định đầu giờ chưa tốt
- Giữ trật tự tốt khi làm bài

## bad

6B15 | (13/03) Cá biệt
- BỮA SAU TRẢ BÀI: NHÂN, QUỐC HUY, ĐĂNG, ĐẠI, LIÊM.
- Không làm bài, mở vẽ: Gia Khánh, Văn Đại, Đăng
- Đập bàn, làm ồn bạn: Sáng
- Cười, dỡn: Trọng Nhân, Liêm


6B9 | (13/03) Cá biệt
VẮNG: Bảo Duy, Có bạn chuyển trường
- Nói chuyện: Tuệ Khang, 28-Lộc
- Làm việc riêng, Không làm bài: Trường Nguyên, Quốc
- Thái độ không tốt: Trường Nguyên (không trả lời, lên làm bài thì mặt buồn, cho đi về thì đùa dỡn), Quốc Trung, Minh Đức
- Đùa dỡn: Trung Hàn, 11-Minh Đức (phá bạn).

6B8 | (13/3) Được
- Vắng: Ngọc Hải
- Nói chuyện: Gia Hân, Như Ý, Thùy Dương, Tuấn Kệt, Thảo Nhi, Phương Nhi, Quỳnh Như
- Lớp còn ồn nhắc nhở nhiều lần.

6B14 | (12/03) Được
- Ổn định lớp chưa tốt
- Lớp còn ồn nhắc nhở nhiều lần.

6B13 | (12/03) Chưa tốt
- NGOAN: Thúy An
- HỌC TỐT: Thúy An
- Nói chuyện đùa, dỡn: Chiến, Đăng, Tuyết Nhi
- Lạm dụng máy tính: Chiến, Đăng

6B7 | (12/3) Cá Biệt
- DŨNG VÀ THIÊN BẢO LẤY BÀI RA, RA KHỎI CHỖ CHƠI.
- Bạn ngoan trong lớp: Gia Huy
- Đầu giờ vào lớp trễ.
- Chào không nghiêm túc.
- Nhiều bạn làm bài ẩu, học không nghiêm túc.
- Nói chuyện: 34-Phương Nhi, 35-Quỳnh Như, Dũng, 27-Tấn Lộc, 17-Hiến, Tú An, 
- Làm bài ẩu: Dũng, 16-Thảo Hiền, 53-Tuyên.
- Tự ý mở vẽ: Tuyên, Quân.

6B6 | (12/3) Được
- QUÂN CÓ THÁI ĐỘ KHÔNG TỐT VỚI GV 
- Giữ im lặng tạm (trong lúc đọc điểm)
- Đầu giờ nhiều bạn ở ngoài đùa dỡn.
- Nói chuyện: Gia Huy, Hòa, Kim

6B12 | (11/03) Chưa tốt
- Ăn vụn: Quang Minh, Thế Minh
- Tự ý mở vẽ: Quang Anh, Quốc Duy (nhiều lần), Viết Đức.
- Đổi chỗ để nói chuyện: Quang Anh
- Thành Đạt tắt bài của bạn, 0 điểm (bài 2)
